[Imperador do Reino Ye]
Príncipe Qi, por favor, venha comigo.
Vossa Majestade, Xiao Wuyi partiu
em campanha para a fronteira norte,
repeliu Beiqin
e tomou cinco cidades à força,
é ministro de grande mérito.
Se o matarem, não vai fazer
com que os seus entes queridos sofram
e os inimigos comemorem?
Peço a Vossa Majestade
que tenha misericórdia.
A Senhora Mãe também tem razão.
O leito do imperador
não permite o sono de mais ninguém.
Parece que esta noite
será mais uma tempestade
de sangue e violência.
Estou disposto a me responsabilizar
pelo Herdeiro Wuyi.
E você, um mero Príncipe Qi,
com que direito quer
se responsabilizar por ele?
Wuyi é meu melhor amigo,
e também meu único amigo.
Ele vai me ouvir.
Peço a Vossa Majestade
que me dê uma chance.
Eu vou convencer Wuyi a retirar as tropas.
E peço também a Vossa Majestade
que proteja Xiao Wuyi
e garanta a segurança
da Mansão do Príncipe Jingan.
Tutor Xie,
você tinha razão.
O Príncipe Qi é a única solução
que salva os dois lados nesta noite.
Façam como você disse.
Eu recebo o decreto.
Vossa Alteza,
a partir de agora, não existe mais Yaoyao.
A paz do mundo, a sobrevivência
da linhagem imperial,
tudo depende só de Vossa Alteza.
[A Chave do Coração da Fênix]
[Episódio 4]
O que eu quero é apenas a paz do mundo.
Vossa Majestade vai concedê-la?
Vossa Alteza,
as rebeliões em toda a capital
já foram sufocadas.
As tropas estão reunidas
e podem entrar no palácio
a qualquer momento.
Espere as notícias de Wuyi.
Certo.
Os cem mil homens do Exército de Beifu
estão do lado de fora da cidade.
Já lhe disse que,
desde que você entregue o comando militar,
eu posso devolver a paz ao mundo.
Eu também posso prometer
erguer um monumento
para aqueles trinta mil soldados
que morreram injustamente.
Mas, se você não entregar o comando,
só me resta ser implacável.
Não diga que o Exército de Beifu
está só do lado de fora do muro.
Você, Herdeiro Wuyi, já caiu
na minha armadilha.
Eles não vão conseguir salvá-lo.
Só preciso dizer
que foi o Príncipe Changsha
quem matou o Herdeiro Wuyi.
O que o seu Exército de Beifu
pode fazer comigo?
O Príncipe Qi chegou.
Por que Mao e Lejun ainda não chegaram?
Eles não deveriam já ter saído da cidade?
Senhorita.
Quando saímos da cidade,
você ouviu som de luta na cidade?
Som de luta?
Como eu senti que,
quando saímos da cidade,
eu nem vi uma alma sequer?
Canger, você ouviu?
Eu também não ouvi.
Então talvez eu tenha ouvido errado.
Será que Mao e Lejun estão em perigo?
Melhor voltarmos primeiro.
Voltar agora?
Isso não seria cair direto na armadilha?
Espera mais um pouco.
Ninguém disse
que tinha carruagem preparada.
Senhorita, a Princesa Wenzhao ordenou.
[Agente das sombras]
Por favor, venha comigo imediatamente.
Esta é uma carta dela.
É o selo particular da minha mãe.
[Vá embora depressa]
Mas eu preciso esperar o Mao.
O Príncipe Qi já entrou no palácio,
não vai conseguir vir.
O que ele foi fazer no palácio?
Não há tempo para explicar.
Senhorita, por favor, vá logo.
Pai.
Yaoyao,
eu vim te levar de volta para a cidade.
Senhor,
a Princesa Wenzhao quer
que a Srta. Jiayu vá embora.
Intrometido.
Eu não vou com você.
Eu não me caso com Xiao Wuyi.
Vou embora com Mao.
Ordem de Sua Majestade:
soube que o Príncipe Changsha conspirou
rebelião e forçou a entrada no palácio,
fazendo irmãos se matarem,
e isso me deixa profundamente consternado.
[Salão Xuanzheng]
Felizmente, Príncipe Qi foi perspicaz
e avisou prontamente;
junto com o Herdeiro Wuyi
da Mansão do Príncipe Jingan,
entrou no palácio
para suprimir a rebelião.
Isso me deixa muito aliviado.
Sua Majestade acordou?
Quando acordou?
Sua Majestade também decretou:
como eu estou fraco e doente,
o Príncipe Qi, Li Mao,
que é sábio e perspicaze,
muito semelhantes a mim em caráter,
foi especialmente nomeado para assumir
o Palácio do Príncipe Herdeiro
como Dirigente.
Onde está Sua Majestade?
Uma decisão tão importante
sobre a regência
não pode ser tomada às pressas assim.
Vossa Majestade,
Sua Majestade disse:
já entendi as intenções da Senhora Mãe,
mas os assuntos do mundo só podem ser
conduzidos conforme a maré;
forçar as coisas não fica bem.
Sua Majestade sabe
que libertar Xiao Wuyi
é como soltar o tigre de volta à montanha?
Eu não hesito em sujar as mãos
para eliminar Xiao Wuyi.
Isso não é só por Sua Majestade,
mas também para cortar pela raiz
os males futuros de Reino Ye.
O que Sua Majestade está fazendo?
Sob o ninho tombado,
não sobra ovo inteiro.
Reino Ye agora
não pode ficar sem Xiao Wuyi.
Esta noite, o Príncipe Changsha
se rebelou e forçou o palácio.
Príncipe Qi e Herdeiro Wuyi
o reprimiram juntos.
Sua Majestade reconheceu a lealdade
e a coragem do Príncipe Qi
e já o nomeou Dirigente.
Impossível.
O decreto imperial já foi expedido.
Sua Alteza e a Condessa Pingning
já entraram no Palácio
do Príncipe Herdeiro.
E você, Yaoyao,
precisa se casar e entrar
na Mansão do Príncipe Jingan.
Príncipe Qi, receba o decreto.
Você quer salvar Xiao Wuyi
e a Imperatriz Viúva ao mesmo tempo,
quer preservar o Exército de Beifu
e o trono da família Li.
Então, hoje,
não importa que ordem eu dê,
você está disposto a ficar
com Xiao Wuyi e,
aconteça o que acontecer,
dividir com ele a desgraça e a sorte,
a vida e a morte?
Ela ainda está esperando por você.
Venha.
Wuyi,
você realmente vai…
Pense bem.
Se você aceitar este decreto,
nunca mais vai sair
do Palácio Jiankang na vida.
Não importa quem perca ou ganhe hoje,
vai ser uma grande desordem no mundo.
Wuyi,
eu cresci em meio à guerra.
Eu sei muito bem como é aquele inferno.
Senhorita, fuja!
Vamos embora!
Vamos.
Canger!
Yaoyao.
Pai.
Me obedeça, está bem?
Pai…
Senhorita, fuja!
Canger…
Canger!
Xie Jiayu!
você vai ou não me obedecer?
Não mate ela!
Eu vou com você!
Eu vou com você.
Por que deixou o sapato cair?
Vem, deixa eu ajude você a calçar.
A noiva precisa continuar bonita.
Eu achei que o senhor
fosse um cavalheiro admirado
por todo o mundo.
Nunca o vi matar ninguém.
Por quê?
Por que fazer isso?
Não chore.
Yaoyao,
você precisa crescer.
A primeira coisa que se aprende
quando se cresce
é que nem sempre mandamos
no próprio destino.
Para Mao é assim.
Para você também é assim.
Eu achei que o senhor
fosse quem mais me amava.
Todo mundo tem uma balança no coração,
cheia de coisas importantes
e de coisas ainda mais importantes.
Por isso você precisa se casar
com Xiao Wuyi.
É… é por causa da família Xie?
Levem-na.
Pai, me diga o motivo!
Por que eu tenho que me casar
com Xiao Wuyi?
Por quê?
É melhor você não saber.
Eu quero saber.
Pelo Mao,
a Mansão do Príncipe Jingan comanda
duzentos mil homens do Exército de Beifu,
é ambiciosa
e pode mudar a dinastia
a qualquer momento.
Mas por que ainda não fizeram isso?
Porque ainda existem nobres famílias
como a família Xie
sustentando Vossa Alteza,
ou melhor, sustentando
a linhagem da família Li.
Então, mesmo que a família Xiao
suba ao trono,
esse império não vai se manter firme.
Mas o senhor já não queria
andar junto com a família Xiao.
Se eu fugir do casamento agora
e romper com ele,
não seria ainda melhor?
Talvez antes fosse possível fazer isso.
Mas agora o Dirigente é Mao.
Se a Mansão do Príncipe Jingan
tiver más intenções,
Mao, como Dirigente,
não terá saída.
Por ele
e pela família Xie,
você precisa ser essa peça no tabuleiro.
Pai…
eu quase não te reconheço mais.
Porque…
você precisa crescer.
Todos, ouçam minha ordem!
Saudações, pai.
Príncipe Jingan, Xiao Ju.
Herdeiro do Príncipe Jingan, Xiao Wuyi.
Recebam o decreto.
O Príncipe Changsha se rebelou,
e pelos seus crimes merece a morte.
Os Xiao receberam o decreto para comandar
o Exército de Beifu e reprimir a rebelião.
Sua lealdade é louvável.
Isso me deixa muito aliviado.
Nomeio Xiao Ju General Protetor
e o Herdeiro Wuyi General Auxiliar.
Ordeno ao Herdeiro Wuyi
que se case com a Srta. Xie.
O Exército de Beifu deve
retornar imediatamente
às suas posições, sem demora.
- Eu recebo o decreto.
Além disso, o Príncipe Changsha
desviou armamentos
e fez com que soldados de Beifu
morressem injustamente.
Isso me dói muito.
Tomem parte dos seus bens particulares
para confortar as famílias dos soldados.
E erijam um monumento de lealdade,
para que fique registrado na história
e se exaltarem os nomes de lealdade
e justiça dos soldados de Beifu.
Agradeço a grandiosa graça
de Vossa Majestade.
Wuyi,
você já fez justiça aos soldados
que morreram injustamente.
Sobre o que aconteceu esta noite…
Eu sei.
Quanto a ela,
fique tranquilo.
Diga a ela que me espere.
Vou encontrar um jeito.
Certo.
Eu vou transmitir isso a ela.
Mas tem uma coisa
que preciso lhe perguntar.
Quem foi que trouxe você de volta
esta noite?
Foi o professor.
Tutor Xie?
Aconteceu algo?
Não.
General Xiao,
Príncipe Qi, Herdeiro Wuyi.
Na confusão desta noite,
foi graças à coragem
e à retidão do Herdeiro Wuyi
que o povo foi salvo do sofrimento
e a ordem da corte
foi preservada por um fio.
A Imperatriz Viúva me encarregou
de agradecer, em nome
dos oficiais e de todo o povo,
ao Herdeiro Wuyi por salvar nossas vidas.
Filho,
o que você está falando com o Príncipe Qi?
Depois de hoje à noite,
Yizhi não será apenas o Príncipe Qi.
Ele também será o Dirigente.
O quê?
Pai,
eu…
vou dar uma volta sozinho.
Já trouxe Jiayu de volta.
Parabenizo o Herdeiro Wuyi
por fazer justiça aos soldados
que morreram injustamente.
Essa tática do blefe
foi muito bem encenada.
Admiro.
O que o senhor quer dizer?
Fale abertamente.
O Exército de Beifu
que o Príncipe Jingan trouxe
não passa de dez mil homens.
Se realmente entrasse em guerra
com a Guarda Imperial esta noite,
o desfecho ainda seria incerto.
Eu não estou errado, estou?
Yizhi disse
que ele também foi levado
de volta ao palácio pelo senhor.
O senhor nunca pretendeu
deixá-los partir, pretendeu?
Agora, a família imperial
está enfraquecida,
Sua Majestade está doente,
a Imperatriz Viúva é autoritária,
confusa e covarde,
e o Reino Ye já está à beira da ruína,
como um ninho prestes a desabar.
Já que não existe um vencedor absoluto,
então é melhor agradar aos dois lados.
Nomear Príncipe Qi como Dirigente,
isso não é bom tanto para você,
Herdeiro Wuyi, quanto para
o mundo inteiro?
O senhor cultivou Yizhi por tantos anos
justamente para este dia?
No Príncipe Qi,
eu vi esperança.
E a sua filha?
Em toda a cidade, dizem que o Tutor Xie
é o mais dedicado à própria filha,
mas eu acho que o seu coração
é cruel demais.
Você separou Yizhi da sua filha
justamente para semear uma semente
de desconfiança entre mim e Yizhi,
não foi?
O que você quer dizer com isso?
Esse casamento
foi você mesmo quem pediu
à Imperatriz Viúva,
não foi?
Quanto a abrir mão de Jiayu,
isso também foi escolha do Príncipe Qi.
Vocês não podem culpar ninguém.
Sim,
mas eu sinto pena deles.
Pelo mundo,
eu tenho a consciência limpa.
A partir desta noite,
Yizhi será o Dirigente,
e Xie Jiayu será minha concubina.
Espero que o senhor pare por aqui.
Mas agora o Dirigente é Mao.
Se a Mansão do Príncipe Jingan
tiver más intenções,
Mao, como Dirigente,
não terá saída.
Por ele
e pela família Xie,
você precisa ser essa peça no tabuleiro.
Canger!
Querida, ainda não foi dormir?
Esta noite, a capital
teve vento forte e chuva pesada.
Sr. Xie,
a estrada estava fácil de seguir?
Que vento e chuva?
De fato, caiu uma chuvinha há pouco.
Mas chuva parou.
E depois da chuva, o céu abriu.
E Yaoyao?
Hoje é a noite de casamento de Yaoyao.
É claro que está
na Mansão do Príncipe Jingan.
Mas, se você quiser vê-la,
quando for a visita dela daqui três dias,
a verá de novo.
Você matou
os guardas secretos
que enviei para proteger Yaoyao.
Eu não estou entendendo
o que você está dizendo.
Tudo bem.
Então eu vou falar de um jeito
que o senhor vai entender.
O filho do senhor virou Dirigente,
o senhor deve estar satisfeito, não é?
Estou com sede.
Vou buscar uma xícara de chá.
Sr. Xie,
o filho ilegítimo que você teve
com a Consorte An do antigo imperador,
aquele chamado Li Mao,
finalmente foi empurrado por você
para a posição de Dirigente.
Depois de tantos anos de esforço,
hoje à noite deu certo.
Senhor,
está satisfeito?
Você está olhando para a residência
do Tutor Xie ou para a Mansão
do Príncipe Jingan?
Você
não devia ter escolhido assim.
Eu não escolhi nada.
Foi só para ganhar tempo.
Eu e Wuyi vamos encontrar um jeito.
Mao,
eu sinto que um dia
você vai se arrepender da decisão de hoje.
Herdeiro Wuyi.
Deixe-a dormir em paz.
Hoje à noite eu não vou entrar.
Espere um momento.
Herdeiro Wuyi,
na noite de núpcias,
para onde o senhor vai?
Xie Jiayu,
você quer que eu fique?
Querido,
hoje é nossa noite de casamento.
Ainda não bebemos o vinho de união.
Fique tranquilo, não está envenenado.
Xie Jiayu,
não dá para fazer algo mais novo?
Você acha que eu sou o Qing Long, é?
Xiao Wuyi, me solta!
Se você fizer isso comigo, eu garanto…
O quê?
Que seu pai vem te buscar de volta?
Passei a noite inteira ocupado
e nem comi.
Pare de se contorcer,
ou você vai acabar machucando
as mãos de novo.
Depois não vá chorar para Yizhi
e culpar a mim.
Yizhi?
Você conhece Mao?
Isso é a jade do Mao.
Como ela foi parar com você?
O que você fez com Mao?
Eu prendi ele
e tomei isso dele.
Coma logo.
Por que me chutou?
Depois de brigar a noite inteira,
você não está com fome?
Eu não sei o que você costuma comer,
então fui até a cozinha
e peguei umas coisas qualquer.
Prove.
O nosso cozinheiro faz
um ombro de carneiro bem gostoso.
O que foi?
Nada.
É que eu me lembrei de repente
de que Canger adorava
comer carne de carneiro.
Não. Pensei melhor
e acho que tudo nessa minha trajetória
foi fácil demais.
Você mandou a cidade inteira
procurar por mim
e mesmo assim ninguém me encontrou.
Depois, o palácio entrou em caos,
e então você entrou
para reprimir a rebelião.
E Mao virou Dirigente.
Tem alguma coisa errada nisso.
Continue.
Meu pai disse que o Príncipe Changsha
tentou forçar a entrada no palácio,
Príncipe Qi e Herdeiro Wuyi
entraram juntos para reprimir a rebelião,
e Sua Majestade nomeou Mao como Dirigente.
Mas Mao claramente
queria ir embora comigo.
E o mapa da Mansão do Príncipe Jingan…
Aquilo era um mapa militar.
Dá para ver que foi desenhado
por alguém do exército.
Quando Mao me deu aquilo,
eu já achei estranho.
Esse mapa…
foi você quem desenhou?
Muito bem, não é tão boba assim.
Foi você quem me ajudou a fugir com Mao!
Não, não.
Também pode ser que você
tenha fingido ajudar Mao e,
na verdade, o tenha trazido
amarrado para o palácio,
forçando-o a assumir o cargo de Dirigente.
E você ainda…
Opa. Pare.
Acho melhor você parar por aqui.
Mas também não é impossível.
Mao é meu amigo íntimo.
Por que eu o forçaria
a fazer algo que ele não quer?
Você é amigo de Mao
mas pediu à Imperatriz Viúva
que eu me casasse com você.
Se eu soubesse antes que vocês dois eram…
eu teria…
Deixa para lá.
A geada revela a constância dos pinheiros,
as tempestades despertam
o canto do dragão.
Assim nascem os mais altos ideais,
que se elevam acima das nuvens
e dominam os verdes picos.
Você já ouviu este poema?
Foi escrito por Mao.
Então você sabe para quem ele o escreveu?
Não vai me dizer que foi para você?
Eu o conheci quando ainda
não passávamos de insignificantes.
E muito antes de você.
Você é ardiloso e traiçoeiro,
mata sem pestanejar,
é frio e lascivo.
Mao certamente foi enganado
pela sua aparência.
Por isso ele…
Ardiloso e traiçoeiro?
Mata sem pestanejar?
Frio e lascivo?
Se não fosse porque ele é meu amigo,
você não teria chance de falar
comigo assim.
O fato de Li Mao ter se tornado Dirigente
foi algo fora do meu cálculo.
É apenas uma medida provisória.
A situação ainda não se estabilizou.
Ele não pode ir embora,
e você também não pode.
A partir desta noite,
você, Xie Jiayu,
será a Concubina do Herdeiro
da Mansão do Príncipe Jingan.
Pelo Li Mao,
é melhor você se comportar.
Faça direito o papel
de Concubina do Herdeiro.
Quando o momento for oportuno,
eu marcarei para que vocês se encontrem.
Quanto a ir ou ficar,
isso só será decidido depois
que se encontrarem.
Xiao Wuyi,
você realmente é amigo de Li Mao?
Se quer que eu acredite em você,
leve-me para fora da cidade esta noite.
Não.
Eu sou o Xiao Wuyi
que mata sem pestanejar,
então é melhor você se comportar.
Não saia de lugar nenhum.
- Herdeiro Wuyi.
Você quer comer?
Herdeiro Wuyi, está preocupado
com alguma coisa?
A aparição do Tutor Xie esta noite
foi surpreendente demais.
Como vocês conseguiram
descobrir que Sr. Miaoshou
é quem projetou a besta de repetição?
Depois do incidente de Jiuzhangyuan,
o senhor nos ordenou
a voltar correndo à capital
e investigar em segredo o vice-ministro
responsável pela fabricação de armamentos.
Encontramos
os desenhos da besta de repetição
no escritório do Vice-Ministro Wei.
Naquele desenho
havia a marca de Sr. Miaoshou.
Então fomos seguindo as pistas.
É.
Não é difícil de investigar
sobre esse tal Sr. Miaoshou em Jiankang.
Ele sempre vende mercadorias
no Pavilhão Xiyue.
Embora não tenha uma barraca ou loja fixa,
ele é muito próximo do dono
do Pavilhão Xiyue.
Então fingimos
que queríamos fazer negócio e,
por meio do dono do Pavilhão Xiyue,
marcamos um encontro com ele.
E daí conseguiram prender Xie Jiayu?
A besta de repetição
de três pés e quatro flechas
foi feita sob encomenda
para um comprador específico.
Seu sobrenome é
Xiao,
e o nome dele é Sheng.
Mas descobrimos que Xie Jiayu
não sabia de nada.
Herdeiro Wuyi, há algo errado?
Não há nada de errado.
Só que tudo isso
parece fácil demais.
A Imperatriz Viúva vive reclusa
no palácio há tantos anos.
Como ela poderia saber que havia
um pequeno Sr. Miaoshou
dentro da cidade de Jiankang?
E como poderia saber o que ele seria
capaz de projetar, ou não?
Há, sim,
uma ligação que nós ainda não descobrimos.
Espero que não seja
o que eu estou imaginando.
Então continuaremos
investigando o Pavilhão Xiyue.
Investigar…
demora demais.
Senhorita,
na verdade, eu acho
que Herdeiro Wuyi e aqueles dois guardas
também não são tão assustadores
quanto dizem.
Não acredite em tudo o que ele fala.
Você já esqueceu o caso
do Pavilhão Xiyue e da balsa?
Então a senhorita quer dizer que…
Vai saber se esse sujeito
é verdadeiro ou falso?
Não podemos baixar a guarda.
Fique atenta.
Sim.
[Mansão do Príncipe Jingan]
Estou com muito sono.
Sogra, sogro.
Vim cumprimentá-los.
Seu pestinha,
para onde pensa que vai?
Querida,
me traga a espada Qinglong.
Hoje eu vou despedaçar esse bicho!
Senhorita,
a Mansão do Príncipe
realmente é como o inferno.
Segure-o.
Corto as pernas ou a cintura?
Primeiro a cabeça.
Jiayu, você veio.
Você gosta de comer
cabeça de pato,
asa de pato ou coxa de pato?
Dispense as formalidades.
Obrigada, sogra.
A nova esposa entra na casa
sem cumprimentar
ou aprender as regras.
Eu tenho assuntos militares para resolver,
vou indo.
Que assuntos militares você tem?
Está com vontade de jogar de novo, não é?
Quer ir jogar cartas, não é?
Querida,
eu passo anos nas fronteiras,
lutando todos os dias,
servindo de exemplo todos os dias.
Finalmente voltei à capital, e eu…
Daqui a alguns dias, eu volto
para a fronteira norte.
Eu sou um general de respeito,
jogar algumas partidas de cartas
não é exagero,
certo, Jiayu?
Só algumas rodadas.
Eu estou te dizendo:
se você perder tudo,
nem pense em entrar nesta casa.
Isso não vai acontecer, não vai acontecer.
Não vou perder, não vou perder.
Jiayu,
a sopa está salgada demais, tome menos.
O Príncipe Jingan
é como um simples cocheiro,
e eu também sou filha de açougueiro.
Por isso, na nossa casa
não há muita formalidade.
Esse moleque…
Como foi que ele se casou
com tantas esposas?
Isso também não é culpa dele.
Já que você veio,
fique aqui em paz.
Tudo bem, sogra.
Tome a sopa, tome a sopa.
Essa família Xiao é mesmo estranha.
O Príncipe Jingan
não parece nada um general.
A Princesa Consorte também é estranha.
Como alguém que segue o budismo
pode ver sangue sem se importar
e comer carne gordurosa em todas as refeições?
Herdeiro Wuyi,
o norte é frio.
Então mandei retirar
o pelo de vinte raposas brancas
e fazer dois mantos.
Depois da audiência, pedirei que os enviem
à Mansão do Príncipe Jingan,
como meu presente de despedida.
Herdeiro Wuyi vai voltar
para a fronteira norte em breve.
E nós ainda nem tivemos tempo
de conversar com o Príncipe Jingan.
Que tal marcarmos um dia
e fazermos um banquete?
Quem disse que eu vou voltar?
Será que vocês todos já estão torcendo
para que eu volte logo
para a fronteira norte,
para que possam se afundar
no conforto de Jiankang
e viver dos melhores sonhos,
sem pensar mais em retornar ao norte?
Se é assim,
então hoje eu vou dizer a todos:
por enquanto, eu não vou voltar
para a fronteira norte.
A Imperatriz Viúva chegou.
Saudações à Imperatriz Viúva.
Saudações a Vossa Alteza.
Levantem-se.
Herdeiro Wuyi está certo.
Na batalha de Jiuzhangyuan,
Beiqin foi derrotado
por superioridade numérica.
O imperador de Beiqin ficou furioso.
O comandante do Exército Águia Negra,
o Rei Águia, foi rebaixado.
O imperador de Beiqin enviou emissários
para negociar a paz.
Eu aceitei.
Naquele momento, Herdeiro Wuyi
também deverá conduzir
as negociações de paz em Jiankang.
Herdeiro Wuyi não estava determinado
a avançar para o norte?
Eu continuo com a minha campanha,
e vocês continuam com a de vocês.
Enquanto avanço, negociamos.
E, quando a negociação acabar,
eu continuo avançando.
O que há de errado nisso?
Mas os soldados do Exército de Beifu
estacionados fora da cidade…
As negociações com Beiqin
estão cheias de riscos.
Na minha opinião, durante as negociações,
o Exército de Beifu
deve permanecer em Jiankang
para garantir a segurança de Sua Majestade
e da Imperatriz Viúva.
O que Vossa Majestade acha?
Herdeiro Wuyi,
você vai deixar o exército
da fronteira norte de lado?
Vossa Majestade,
não precisa se preocupar.
Depois da Cerimônia Chongyang,
meu pai voltará para a fronteira norte
para assumir o comando do exército.
Durante as negociações,
ele jamais permitirá
que a fronteira fique vulnerável.
Vossa Majestade, pode ficar tranquila.
Que bom que vocês pensaram em tudo.
Assim está bom.
Eu também pretendo, na Cerimônia Chongyang
rezar pelos soldados sacrificados
do Exército de Beifu.
Os soldados do Exército de Beifu
estacionados fora da cidade
também devem participar.
O que acha, Herdeiro Wuyi?
Eu aceito a ordem. Obrigado
pela benevolência, Vossa Majestade.
Se não houver mais nada,
eu me retiro primeiro.
Vossa Majestade,
eu vou acompanhar o Herdeiro Wuyi.
Que bom.
Com você em Jiankang,
eu fico tranquilo.
Como ela está?
Ela provavelmente quer
me envenenar imediatamente.
Mas, em consideração a você,
não agiu ainda.
Se você ousar maltratar ela,
eu não vou deixar barato.
Não ouso.
Herdeiro Wuyi,
Xie Jiayu é a filha amada
do meu professor.
Esse casamento também foi concedido
pela Imperatriz Viúva.
Independentemente de você gostar ou não,
deve tratá-la bem.
Pois é.
A Srta. Xie sabe ler e tem bons modos,
é gentil e virtuosa,
domina costura
e bordado,
e também recita poesia
e lê obras antigos com facilidade.
Eu certamente a tratarei bem.
E agradeço à Imperatriz Viúva
por conceder esse casamento.
Ouvi dizer que o doce de flor de pereira
do Pavilhão Chengyi, ao sul da cidade,
é muito gostoso.
As senhoritas de Jiankang
fazem fila para comprá-lo e,
quando estão de mau humor,
sempre vão comprar um punhado.
Se estiver de mau humor, Herdeiro Wuyi,
por que não experimenta?
Eu não gosto de doces.
E eu também não sou uma senhorita.
O meu humor de hoje até que está bom.
Não é para você comer.
Entendi.
Coisa chata.
Eunuco He, você está há muitos anos ao lado
de Sua Majestade e da Imperatriz Viúva,
e é uma grande figura do palácio,
naturalmente, também é alguém sensato.
Hoje, o Reino Ye está em paz
não por causa de um clima favorável
nem de um povo naturalmente bondoso,
mas porque eu e os soldados do Beifu
guardamos a fronteira.
Agora que eu e a Imperatriz Viúva
estamos em paz,
isso também é graças
ao Príncipe Qi na direção.
Espero que você possa lembrar
a Imperatriz Viúva
para que não repita os passos
do Príncipe Changsha.
Se o Príncipe Qi não tiver
nem um pouco de liberdade,
não estaria isso fazendo os enviados
de Beiqin rirem da nossa cara?
Foi assim que Herdeiro Wuyi disse.
Vossa Majestade,
a intenção de Herdeiro Wuyi
é que a corte e o harém
deem valor à estabilidade.
Ele quer que o Exército de Beifu
permaneça em Jiankang
também para proteger a sua segurança
e de Sua Majestade.
Ele e Mao…
Eu já culpei alguma vez Herdeiro Wuyi?
Sua garotinha…
De quem aprendeu essas maneiras?
Minha irmã mais nova e eu
fomos órfãos desde pequenos
e vivemos dependendo um do outro.
Faltou-nos aprendizado em etiqueta.
Peço a Vossa Majestade que se acalme.
Deixe para lá.
No futuro,
venha morar comigo no Palácio Ziji.
Aprenda as regras por alguns anos
e depois encontre um bom casamento.
Vossa Majestade…
Já que ela tem pouca educação em etiqueta,
então deve ser bem ensinada.
Um dia,
ela também será uma princesa
e a representação do nosso Reino Ye.
Se ela não souber as regras,
o povo não vai rir de nós?
Além disso, ela já chegou à idade adulta.
Vocês dois,
por princípio, não deveriam
continuar vivendo no mesmo palácio.
He Tian,
leve a Condessa Pingning
para o Palácio do Príncipe Herdeiro
e ajude-a a arrumar as coisas,
para que mude-se imediatamente
para o Palácio Ziji.
A partir de hoje,
eu mesma
vou ensiná-la as regras do palácio.
Sim.
Vossa Majest…
Eu aceito a ordem.
Poder receber os ensinamentos
de Vossa Majestade
é uma bênção para mim.
Lejun.
O que Vossa Alteza
ainda está fazendo aqui?
Na Cerimônia Chongyang, você vai
representar Sua Majestade nos rituais.
Já aprendeu todas as regras
e procedimentos?
Que disputem.
Que roubem.
Que lutem.
Já que entramos
nessa tempestade de Jiankang,
quem não usa a própria vida
e a morte como aposta?
E ainda têm de fingir
que não competem nem disputam?
Que vida entediante.
Peixinho, diga-me:
eles vão primeiro se matar
ou primeiro se voltar
uns contra os outros?
Ou então
será uma paixão que leva ao assassinato?
Você já pensou que esse plano
pode arruinar a vida inteira de Yaoyao?
Xie Jiayu, para mim,
não passa de uma estranha.
Wuyi,
naquela época, quando você
me salvou no meio dos refugiados,
nós também éramos estranhos.